Ten years ago while visiting the beach with my family,
Sepuluh tahun lalu selagi mengunjungi pantai dengan keluargaku,
I met another family.
aku bertemu keluarga lain.
While there, I got caught up in a car accident.
Selagi di sana, aku terlibat dalam sebuah kecelakaan mobil.
Anyway, is it true
Bagaimanapun, apakah benar
that there was another person in the car?
bahwa ada orang lain di dalam mobil?
That's what he said.
Itu yang dia katakan.
What proof do you have?
Bukti apa yang kau miliki?
I simply thought there was another person
Aku hanya berpikir ada orang lain
since the passenger window was open all the way.
karena jendela penumpang terbuka sampai bawah.
The driver's seat was on the right side.
Kursi pengemudi ada di sisi kanan.
If there's only one person were in the car,
Jika hanya ada satu orang di dalam mobil itu,
it would be strange for only the passenger window to be open.
akan aneh jika hanya jendela penumpang yang terbuka.
So they abandoned their friend
Jadi mereka mencampakkan teman mereka
and fled alone.
dan kabur sendirian.
No.
Tidak.
This man wasn't wearing his seat belt at the time of the accident.
Pria ini tidak mengenakan sabuk pengamannya pada waktu kecelakaan.
What?
Apa?
He struck his head on the windshield
Kepalanya terbentur kaca depan
when the car crashed into the guardrail.
ketika mobil menabrak pagar pembatas itu.
It broke his cervical vertebrae,
Itu mematahkan tulang lehernya,
killing him instantly.
langsung menewaskannya.
It's probably safe to assume the passenger determined he was dead
Mungkin aman untuk berasumsi penumpang itu menentukan dia sudah tewas
when they received no response after calling out to him,
ketika mereka tidak menerima respon setelah memanggilnya,
so they decided to escape on their own.
Jadi mereka memutuskan untuk kabur sendirian.
But why would they pretend to be one of the crowd here?
Tapi kenapa mereka berpura-pura menjadi salah satu keramaian di sini?
If they were a victim of an accident, they wouldn't need to hide.
Jika mereka adalah korban kecelakaan, mereka takkan perlu sembunyi.
Probably because
Mungkin karena...
there was a reason they had
ada alasan mereka harus
to conceal themselves.
menyembunyikan diri mereka.
Curtains rise as the headliner appears.
Tirai naik saat tajuk utama muncul.
He beautifully dances his mystery-solving steps.
Dia dengan indah menarikan langkah-langkah pemecahan misterinya.
The family on the beach and the car's fall
Keluarga di pantai dan jatuhnya mobil
are both deeply shrouded in mystery!
itu keduanya diselubungi misteri!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Magician of the Waves (Part 2)"
"Penyihir Ombak (Bagian 2)"
A reason to conceal themselves?
Sebuah alasan untuk menyembunyikan diri mereka?
Was there a robbery at a store
Apakah ada perampokan di sebuah toko
that sells watches in this area?
yang menjual jam tangan di area ini?
We did receive a report about an hour ago that two thieves
Kami menerima laporan sekitar satu jam yang lalu bahwa dua pencuri
entered a watchmaker's shop about a kilometer from here.
memasuki toko pembuat jam sekitar satu kilometer dari sini.
How do you know about an incident
Bagaimana kau tahu tentang insiden
that hasn't been reported by the news yet?
yang belum dilaporkan oleh berita?
There was a bag in the back seat of the sunken car.
Ada sebuah tas di kursi belakang mobil yang tenggelam itu.
It was packed full of brand-name watches
Itu penuh dengan jam-jam tangan berlabel
with their price tags still on them.
dengan label harga yang masih menempel.
They could have been wholesalers
Mereka mungkin adalah penjual grosir
making a delivery.
yang sedang melakukan pengantaran.
Then they would've put them in plastic bags or boxes
Maka mereka akan meletakkannya dalam kantong plastik atau dus
so they wouldn't get damaged.
agar mereka tidak rusak.
Only a thief concerned with stealing the watches
Hanya seorang pencuri yang peduli dengan mencuri jam tangan
and escaping would so casually stuff them into a bag.
dan melarikan diri yang akan dengan santai memasukkannya ke dalam tas.
Did anyone see the faces of the thieves?
Apa ada yang melihat wajah pencurinya?
No. They were both wearing ski masks.
Tidak. Mereka berdua mengetakan topeng ski.
Based on their voices, we know one was a man,
Berdasarkan suara mereka, kami tahu satu adalah seorang pria,
but we don't know the gender of the other.
tapi kami tidak tahu jenis kelamin yang satunya lagi.
I see.
Begitu.
Hey, Mr. Pierrot!
Hei, Tn. Pierrot!
I brought all the customers
Aku sudah membawa semua pelanggan
who went shopping after the car fell into the ocean.
yang pergi berbelanja setelah mobil itu jatuh ke dalam laut.
You're sure, right?
Kau yakin, bukan?
Yes.
Ya.
This chubby man bought a T-shirt and swim trunks.
Pria gemuk ini membeli sebuah kaos dan celana renang.
This woman bought sandals.
Wanita ini membeli sandal.
And this lanky guy bought a Hawaiian shirt.
Dan pria kurus ini membeli sebuah kemeja Hawaii.
What's the big deal, anyway?
Lalu, apa masalahnya?
It seems this man who was driving the car
Tampaknya pria ini yang mengendarai mobil
that fell into the water had someone with him.
yang jatuh ke dalam air bersama dengan seseorang.
I'll be questioning each of you.
Aku akan menanyai kalian.
"Shigekatsu Fukumizu (32)" -My name is Shigekatsu Fukumizu.
"Shigekatsu Fukumizu (32)" -Namaku adalah Shigekatsu Fukumizu.
I came here with my girlfriend.
Aku datang ke sini dengan kekasihku.
When she suddenly brought up marriage
Ketika dia tiba-tiba membahas pernikahan
while we were on a rubber boat,
selagi kami di perahu karet,
I told her it was too soon.
aku memberitahunya itu masih terlalu awal.
So she pushed me into the ocean
Jadi dia mendorongku ke laut
and my clothes were soaked.
dan pakaianku basah kuyup.
By the time I returned to the boat, she was gone.
Begitu aku kembali ke perahu, dia sudah pergi.
Only my wallet remained.
Hanya ada dompetku.
So I took off my soaking clothes
Jadi aku melepas pakaianku yang basah
and bought a T-shirt and swim trunks.
dan membeli sebuah kaos dan celana renang.
Where is your girlfriend now?
Di mana kekasihmu sekarang?
She was pretty angry,
Dia cukup marah,
so she probably took the car home without me.
jadi dia mungkin mengendarai mobil pulang tanpa aku.
It's her car.
Itu mobilnya.
Where's the rubber boat?
Di mana perahu karetnya?
Who knows?
Siapa yang tahu?
Bringing it home with me would be a pain, so I abandoned it.
Membawanya pulang denganku akan menyusahkan, jadi aku meninggalkannya saja.
Maybe it drifted away.
Mungkin itu hanyut.
"Yasue Kitamori (27)" -Yasue Kitamori is my name.
"Yasue Kitamori (27)" -Yasue Kitamori adalah namaku.
I came here to pick up guys,
Aku datang ke sini untuk mendapatkan pria,
but couldn't find any good ones.
tapi tidak bisa menemukan yang bagus.
On top of that, the straps on my sandals broke,
Di atas itu, tali sandalku putus,
so I bought some new ones and was on my way home.
jadi aku membeli yang baru dan mau pulang.
Well, I did get to swim quite a bit.
Yah, aku sempat berenang sebentar.
Where are the sandals with the broken strap?
Di mana sandal dengan tali yang putus itu?
I threw them away somewhere!
Aku membuangnya di suatu tempat!
You're handsome.
Kau tampan.
How did you get here dressed like that?
Bagaimana kau ke sini berpakaian seperti itu?
I carried my wallet here and took a taxi.
Aku membawa dompetku dan naik taksi.
I kept my wallet in a locker while swimming
Aku menyimpan dompetku di loker selagi berenang,
and anything I needed could be bought here.
dan apapun yang kubutuhkan bisa dibeli di sini.
The less you're carrying,
Semakin sedikit yang kau bawa,
the easier it is to go back to a guy's place.
semakin mudah untuk pergi ke rumah seorang pria.
You've got it all wrong!
Kau salah!
Someone stole my bag!
Seseorang mencuri tasku!
"Raiya Oami (26)" -While I was showering after my swim,
"Raiya Oami (26)" -Selagi aku sedang mandi setelah berenang,
someone took my bag!
seseorang mengambil tasku!
That's why I'm only wearing a speedo.
Itu sebabnya aku hanya mengenakan speedo.
I had no choice
Aku tidak punya pilihan
but to buy a three thousand yen shirt from that beach hut.
selain membeli kemeja seharga tiga ribu yen dari pondok pantai itu.
They didn't take your wallet?
Mereka tidak mengambil dompetmu?
No.
Tidak.
I folded my wallet into my towel
Aku melipat dompetku di dalam handukku
while I was showering.
selagi aku mandi.
Oami, why did you come here?
Oami, kenapa kau datang ke sini?
Huh?
Hah?
To hit on women.
Untuk menggoda wanita.
Do you use those watches you have on both wrists to hit on women?
Apa kau memakai jam di tangan kanan dan kirimu begitu saat menggoda cewek?
Yes.
Ya.
This one's on Japan time, and this one's on New York time.
Yang ini waktu Jepang, dan yang ini waktu New York.
Fashionable, right?
Bergaya, bukan?
Come on, Yukiko.
Ayolah, Yukiko.
I told you not to call since I'd be writing until dinner.
Aku bilang jangan menelepon karena aku akan menulis hingga makan malam.
Go enjoy yourselves at the beach.
Bersenang-senanglah di pantai.
What?
Apa?
A car fell at the beach and the driver's dead?
Sebuah mobil jatuh di pantai dan supirnya tewas?
Apparently he was a thief.
Tampaknya dia seorang pencuri.
His accomplice escaped from the sunken car
Komplotannya kabur dari mobil yang tenggelam itu
and they've blended in with the crowd on the beach.
dan mereka berbaur dengan keramaian di pantai.
If I send you photos of the three suspects,
Jika aku mengirimkan foto-foto ketiga tersangkanya,
can you tell me who did it?
bisakah kau memberitahuku orangnya?
I'm so curious.
Aku sangat penasaran.
She may be curious,
Dia mungkin penasaran,
but I can't figure it out based on photos alone.
tapi aku tidak bisa menentukan berdasarkan foto-foto saja.
I see.
Begitu.
That's what I said!
Itu yang kukatakan!
Don't let anyone wet or wearing a swimsuit leave!
Jangan biarkan siapapun yang basah atau mengenakan pakaian renang pergi!
More people are leaving!
Semakin banyak orang yang pergi!
Masumi, that's enough.
Masumi, itu cukup.
Mom.
Ibu.
You know we can't get involved in a case.
Kau tahu kita tidak bisa terlibat dalam sebuah kasus.
It's not a problem.
Itu bukan sebuah masalah.
Case closed.
Kasus ditutup.
All we have to do now is name the culprit.
Yang harus kita lakukan sekarang adalah menunjuk pelakunya.
Case...
Kasus...
Closed?
Ditutup?
What? No way.
Apa? Tidak mungkin.
You know who did it?
Kau tahu siapa yang melakukannya?
But I only sent you photos of the three suspects.
Tapi aku hanya mengirimkanmu foto-foto ketiga tersangka itu.
Isn't that why you called me?
Bukankah itu sebabnya kau menelepon aku?
I thought I'd tell you more about the case
Aku pikir aku akan memberitahumu lebih banyak tentang kasus itu
after I sent the photos.
setelah aku mengirimkan foto-fotonya.
Why don't you go ahead and tell me, then?
Lalu, kenapa kau tidak memberitahuku?
Okay.
Baik.
I already told you that when the car fell into the ocean,
Aku sudah memberitahumu bahwa ketika mobil itu jatuh ke laut,
the driver died.
supirnya tewas.
But the passenger escaped from the car,
Tapi penumpangnya kabur dari mobil itu
and blended in with the crowd, right?
dan berbaur dengan keramaian, bukan?
Yes. And that he's a thief.
Ya. Dan bahwa dia adalah seorang pencuri.
The story was just posted online.
Kisah itu baru saja diunggah secara daring.
"Watchmaker Attacked! Robbers On The Run." -A watchmaker
"Pembuat Jam Tangan Diserang! Para Perampok Kabur." -Pembuat jam tangan
was attacked by a pair of thieves,
diserang oleh sepasang pencuri,
and they're still on the run.
dan mereka masih melarikan diri.
That's right.
Itu benar.
We think one of them bought something
Kami pikir satu dari mereka membeli sesuatu
to pass themselves off as one of the crowd.
untuk menyamarkan diri sebagai salah satu keramaian.
The three people who went shopping
Tiga orang yang berbelanja
at the beach hut after the car fell are our suspects.
di pondok pantai setelah mobil itu jatuh adalah tersangka kita.
The chubby man got soaked
Pria gemuk itu basah
when his girlfriend pushed him off a boat and into the ocean,
ketika kekasihnya mendorong dia dari perahu dan jatuh ke laut,
so he bought a T-shirt and swim trunks.
jadi dia membeli sebuah kaos dan celana renang.
The young woman who came to pick up men
Wanita muda yang datang untuk mencari pria
bought new sandals since the strap on hers broke.
membeli sandal baru karena tali sandalnya putus.
The flashy guy who came to hit on women had his clothes stolen,
Pria norak yang datang untuk menggoda wanita pakaiannya dicuri,
so he bought a three thousand yen Hawaiian shirt.
jadi dia membeli kemeja Hawaii seharga tiga ribu yen.
I see. I knew it.
Begitu. Aku tahu itu.
Huh? Knew what?
Hah? Tahu apa?
The culprit is most likely the woman who bought the sandals...
Pelakunya kemungkinan adalah wanita yang membeli sandal itu...
The woman who bought the sandals...
Wanita yang membeli sandal...
Yasue Kitamori.
Yasue Kitamori.
You were riding in the car that fell, weren't you?
Kau tadi berada di dalam mobil yang jatuh itu, bukan?
What? No way.
Apa? Tidak mungkin.
Huh? Is it really that surprising?
Hah? Apa itu sungguh mengejutkan?
Oh, no.
Oh, tidak.
A young man on the beach just said the same thing.
Seorang pria muda di pantai baru saja mengatakan hal yang sama.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
How does buying sandals make me the culprit?
Bagaimana membeli sandal menjadikan aku pelakunya?
Look at how I'm dressed.
Lihatlah bagaimana aku berpakaian.
I obviously came here to swim.
Aku jelas datang ke sini untuk berenang.
Indeed.
Benar.
If what you're wearing is actually a swimsuit, that is.
Jika apa yang kau kenakan itu benar-benar pakaian renang.
Are the clothes she's wearing not a swimsuit?
Apakah pakaian yang dia kenakan bukan pakaian renang?
Probably not.
Mungkin tidak.
When she escaped from the sinking car,
Ketika dia kabur dari mobil yang tenggelam itu,
she was wearing pants or a skirt.
dia mungkin sedang mengenakan celana atau rok.
She found herself on a public beach when she surfaced.
Dia menemukan dirinya berada di pantai umum ketika dia muncul ke daratan.
If she exited the water in what she was wearing,
Jika dia keluar dari air dengan pakaian yang dia kenakan,
she'd be exposed as the passenger in the car.
dia akan terekspos sebagai penumpang mobil itu.
So in the water, she took off the pants or skirt she was wearing
Jadi di dalam air, dia melepaskan celana atau rok yang sedang dia kenakan
and wrapped her scarf around her waist like a wrap-around.
dan melilitkan syal di sekitar pinggangnya.
Then she tied up the hem of her shirt
Lalu dia mengikat bagian bawah kaosnya
so she could pretend to be a swimmer.
agar dia bisa berpura-pura menjadi seorang perenang.
But the other two guys could've done the same thing.
Tapi dua pria lainnya bisa melakukan hal yang sama.
And the woman only bought sandals.
Dan wanita itu hanya membeli sandal.
Actually, it's more accurate to say she could only buy sandals.
Sebenarnya, lebih akurat untuk mengatakan dia hanya bisa membeli sandal.
Why?
Kenapa?
When she fell into the ocean,
Ketika dia jatuh ke dalam laut,
her wallet was submerged and her bills got wet.
dompetnya terendam dan uangnya menjadi basah.
She could only use her change.
Dia hanya bisa menggunakan uang recehnya.
So I thought the woman who took off her wet shoes
Jadi kupikir wanita yang melepas sepatu basahnya
and bought the sandals she could afford
dan membeli sandal yang dia sanggup bayar
with a single coin must be the culprit.
dengan koin pastilah pelakunya.
As you can see, unless you're right on the water's edge,
Seperti yang bisa kau lihat, kecuali kau tepat di tepi air,
the sand's too hot to walk on barefoot.
pasirnya terlalu panas untuk berjalan dengan bertelanjang kaki.
She could've used her wet bills,
Dia bisa menggunakan uang kertasnya yang basah,
but the beach hut employees would've remembered someone like that.
tapi pegawai pondok pantai itu akan mengingat seseorang seperti itu.
And I doubt the beach hut accepts credit cards.
Dan aku ragu pondok pantai itu menerima kartu kredit.
But she could've been wearing sandals
Tapi dia mungkin menggunakan sandal
that are okay to get wet.
yang tidak apa-apa terkena basah.
Did you forget?
Apa kau lupa?
There were thieves in the car.
Ada pencuri di dalam mobil itu.
On top of that, the robbery occurred just before the car fell.
Di atas itu, perampokan itu terjadi tepat sebelum mobil itu jatuh.
If they were on the run,
Jika mereka sedang dalam pelarian,
it's hard to imagine she changed into sandals
akan sulit membayangkan dia mengganti sandal
that would be difficult to run in.
yang sulit untuk berlari.
Right, Kitamori?
Benar, Kitamori?
I'm sure that's a fake name, of course.
Aku yakin itu juga nama palsu, tentunya.
I see.
Begitu.
So the young man on the beach
Jadi pria muda di pantai itu
is explaining exactly the same reasoning I told you.
menjelaskan alasan yang sama persis yang kukatakan kepadamu.
How very interesting.
Sungguh sangat menarik.
That's right.
Itu benar.
Just like Sherlock Holmes would.
Seperti yang akan dilakukan Sherlock Holmes.
I can't see too well since he's wearing sunglasses,
Aku tidak bisa melihat terlalu jelas karena dia memakai kacamata,
but he seems pretty handsome, too.
tapi dia juga tampaknya cukup tampan.
Hey.
Hei.
Anyway, how did you know?
Bagaimanapun, bagaimana kau tahu?
You said you knew who did it
Kau bilang kau tahu siapa yang melakukannya
after only looking at the photos I sent you.
hanya setelah melihat foto-foto yang kukirimkan padamu.
Oh, it was their watches.
Oh, jam tangan mereka.
Their watches?
Jam tangan mereka?
Come to think of it, they were all wearing them.
Dipikir-pikir, semuanya mengenakan jam tangan.
The chubby man's watch was displaying 1:45.
Jam tangan pria besar itu menunjukkan 1:45.
The young man's watches both showed 2:00.
Jam tangan pria muda itu keduanya menunjukkan 2:00.
But the woman's watch was displaying 10:10.
Tapi jam tangan wanita itu menunjukkan 10:10.
That's one of the watches from the store that was robbed.
Itu salah satu jam tangan dari toko yang dirampok tersebut.
What? Isn't the woman's watch just broken?
Apa? Bukankah jam tangan wanita itu hanya rusak?
I knew you're the thief, too.
Aku tahu kau juga pencurinya.
You're wearing a watch you stole from the store.
Kau mengenakan jam yang kau curi dari toko itu.
What are you talking about, you brat?
Apa yang kau bicarakan, berandal?
Your watch is exactly like it was in the store.
Jam tanganmu sama persis seperti yang ada di toko.
Of course it is!
Tentu saja!
I bought it from a store!
Aku membelinya dari sebuah toko!
But it's stopped at 10:10, right?
Tapi jarumnya berhenti pada pukul 10:10, bukan?
It probably broke when I went in the water.
Mungkin rusak ketika aku memakainya di dalam air.
What? You mean you don't know?
Apa? Maksudmu kau tidak tahu?
Watches sold in stores are generally stopped around 10:10,
Jam-jam tangan di toko secara umum menunjukkan pukul 10:10
so you can clearly see the name of the maker.
agar kau bisa melihat nama pembuatnya dengan jelas.
Is that true, Shinichi?
Apa itu benar, Shinichi?
Yes.
Ya.
I asked my dad about it at the watch area in a department store.
Aku bertanya ayahku tentang itu di area jam tangan di pusat perbelanjaan.
Brand-name watches have serial numbers.
Jam-jam tangan berlabel memiliki nomor seri.
If we look it up,
Jika kita memeriksanya,
we'll know if that watch was stolen.
kita akan tahu apa jam tersebut dicuri.
I see.
Begitu.
That's how he knew.
Begitulah dia tahu.
That went well.
Itu berjalan lancar.
Yes, piece of cake.
Ya, mudah.
Once we sell the watches,
Begitu kita menjual jam-jam tersebut,
should we head to a tropical island?
haruskah kita pergi ke sebuah pulau tropis?
Hey, don't steal the goods.
Hei, jangan mencuri barang-barang itu.
Put that watch back in the bag.
Letakkan kembali jam tangan itu ke dalam tas.
Huh?
Hah?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
I bought this the other day.
Aku membeli ini kemarin itu.
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
Stolen goods can be tracked.
Barang-barang curian bisa dilacak.
Put it back.
Kembalikan itu.
Put it back!
Kembalikan itu!
Look in front of you!
Lihat di depanmu!
We broke through the guardrail and fell into the sea.
Kami menabrak pagar pembatas dan jatuh ke dalam laut.
This must be what it means to hit rock bottom.
Pasti inilah yang artinya mencapai titik terendah.
"End Call"
"Akhiri Panggilan"
Shuichi.
Shuichi.
Aren't you finished?
Apa kau belum selesai?
Let's go.
Ayo kita pergi.
Sure.
Tentu.
So, have you changed your mind?
Jadi, apa kau sudah berubah pikiran?
You said something about joining the FBI earlier.
Kau bilang sesuatu tentang bergabung dengan FBI tadi.
No.
Tidak.
My desire has only grown stronger.
Hasratku hanya tumbuh semakin kuat.
Don't tell me finding the thief who blended in with the crowd
Jangan bilang menemukan pencuri yang berbaur dalam keramaian
has gotten to your head.
telah merasuki kepalamu.
I'd be lying if I said it hasn't,
Aku akan berbohong jika mengatakan tidak,
but I've tasted the thrill of solving a mystery.
tapi aku telah mencicipi keseruan memecahkan misteri.
If things go well,
Jika keadaan berjalan lancar,
I might even find the people who killed my father.
aku bahkan akan menemukan orang-orang yang membunuh ayahku.
I'm afraid, Brother.
Aku takut, Kakak.
You seem like you've been possessed.
Kau tampaknya telah kerasukan.
I'm not possessed.
Aku tidak kerasukan.
I'm afflicted.
Aku menderita.
Huh?
Hah?
By a fever known as curiosity.
Oleh demam yang dikenal sebagai rasa penasaran.
Tsutomu.
Tsutomu.
He really is his son.
Dia sungguh putranya.
Shuichi, I wanted you to return to Japan,
Shuichi, aku ingin kau kembali ke Jepang,
and be a father figure to Shukichi and Masumi,
dan menjadi sosok ayah untuk Shukichi dan Masumi,
but I've given up on that.
tapi aku sudah menyerah tentang itu.
Go, Shuichi.
Ayo, Shuichi.
Let that fever drive you to clear
Biarkan demam itu membuatmu menjernihkan
the mist obscuring the truth until you die.
kabut yang meliputi kebenaran hingga kau mati.
But in exchange,
Tapi sebagai gantinya,
if you leave any haze behind, I won't forgive you.
jika kau meninggalkan asap, aku takkan memaafkanmu.
That's what I always intended.
Itu yang selalu kuinginkan.
What's gotten into you, Mom?
Apa yang merasukimu, Ibu?
You sound just like Dad.
Kau terdengar seperti Ayah.
It means starting today, I'm your father.
Artinya mulai hari ini, aku adalah ayahmu.
Hey.
Hei.
The policeman's calling you.
Polisi memanggilmu.
He wants to ask you about the case again at the station.
Dia ingin bertanya padamu tentang kasus itu lagi di kantor polisi.
I'll let you handle that.
Aku akan membiarkanmu menangani itu.
You're the one who identified the truth about the watch.
Kaulah yang mengidentifikasi kebenaran tentang jam tangan itu.
That's right, but...
Ya, tapi...
After all, you're the apprentice of my country's greatest detective.
Lagipula, kau adalah murid dari detektif terhebat negaraku.
Your country?
Negaramu?
You're English?
Kau orang Inggris?
Yes. Although I'm an American now.
Ya. Walau aku orang Amerika sekarang.
Anyway, did this case help you with your detective training?
Bagaimanapun, apa kasus ini membantumu dengan pelatihan detektifmu?
Yes!
Ya!
You were just like Holmes.
Kau seperti Holmes.
No way.
Tidak mungkin.
Holmes is even more amazing.
Holmes bahkan lebih menakjubkan.
But I guess you're at least as good at Watson.
Tapi kurasa kau setidaknya sama bagusnya dengan Watson.
Dr. Watson, huh?
Dr. Watson, ya?
Great.
Bagus.
He smiled again.
Dia tersenyum lagi.
See you later, Holmes's apprentice.
Sampai jumpa, murid Holmes.
Hey, you.
Hei, kau.
You're a magician.
Kau seorang tukang sulap.
You're a magician...
Kau seorang tukang sulap...
Huh? What?
Hah? Apa?
Is there something on my face?
Apa ada sesuatu di wajahku?
No.
Tidak.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Since Sera wore a swimsuit similar
Karena Sera mengenakan pakaian renang yang mirip
to the one she wore ten years ago,
dengan yang dia kenakan sepuluh tahun lalu,
was she trying to help me remember that we met ten years ago?
apa dia berusaha membantuku ingat bahwa kami bertemu sepuluh tahun lalu?
Does that mean she knows I'm Shinichi Kudo,
Apa itu artinya dia tahu aku Shinichi Kudo,
transformed into a child by a drug?
yang bertransformasi menjadi seorang anak kecil karena obat?
And then there's the brother between Sera and Akai.
Dan kemudian ada saudara laki-laki antara Sera dan Akai.
That must be Meijin Haneda.
Itu pasti Meijin Haneda.
They were calling him Shukichi.
Mereka memanggilnya Shukichi.
No, more importantly,
Tidak, yang lebih penting,
the face of the woman Meijin Haneda called Mary.
wajah dari wanita yang Meijin Haneda panggil Mary.
She must be the same person
Dia pasti orang yang sama
as the sister from another domain that Sera mentioned.
seperti saudari dari domain berbeda yang Sera sebutkan.
Was she given APTX 4869 just like I was?
Apa dia diberikan APTX 4869 seperti aku?
When? Where? By whom?
Kapan? Di mana? Oleh siapa?
Looks like you remembered me from ten years ago,
Sepertinya kau ingat aku dari sepuluh tahun yang lalu,
but you still don't know the real reason
tapi kau masih tidak tahu alasan sebenarnya
why I call you a magician.
aku memanggilmu seorang tukang sulap.
"Next Episode" -But why'd they send that to me?
"Episode Selanjutnya" -Tapi kenapa mereka mengirimkan itu padaku?
At dawn this morning, an explosion occured
Pada dini hari tadi, sebuah ledakan terjadi
at pachinko parlor Sandcastle located in Beika City, Tokyo.
di tempat judi Sandcastle yang berlokasi di Kota Beika, Tokyo.
Since a hint pertaining to the bomb was written on it,
Karena petunjuk menyangkut bom tertulis di atasnya,
the suspect Hirukawa tore it up.
tersangka Hirukawa merobeknya.
Which means there are still other bombs?
Yang artinya masih ada bom lainnya?
We found it!
Kami sudah menemukannya!
It's inside a bag in a trash can!
Di dalam sebuah tas di dalam tong sampah!
Next Conan, "The Pop-up Book Bomber (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Pembom Buku Pop-up (Bagian 1)"
Next Conan's hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"A pop-up book"
"Sebuah buku pop-up"
Conan, what do you and I have in common?
Conan, apa kesamaan kau dan aku?
Magicians?
Tukang sulap?
Don't you mean capable moms?
Bukankah maksudmu para ibu yang mampu?